Эта директория содержит проект по определению положения и кривизны изгибов ДГ.

Доменную структуру в плёнках ферритов гранатов можно изменить приложением внешнего электрического поля благодаря МЭ эффекту. Такими изменениями являются: смещения существующих магнитных неоднородностей, их деформации и зарождения новых магнитных неоднородностей. Здесь нас интересует появление изгиба в ДГ (граница между двумя полосовыми магнитными доменами).

Если переключить доменную структуру в однодоменное состояние (приложенным магнитным полем), а потом вернуть её обратно в многодоменное состояние, то восстановленная доменная структура будет отличаться от предыдущей. Эта разница не будет детерминистичной. Однако всё ещё будут существовать некоторые общие тенденции, которые позволяют нам обнаружить положения магнитных доменов и ДГ (которые изгибаются под действием электрического поля благодаря МЭ эффекту).

В этой директории находится структура нейронной сети, которая будет находить положения и величины (углы) изгибов ДГ, обусловленных приложенным электрическим полем.

Датасет содержит массив пар магнитооптических фотографий доменной структуры рядом с электродом: первая без воздействия электрического поля, а вторая под действием электрического поля. Также в датасете будут массивы положений и значений изгибов на фотографиях.
