МЭ эффект в плёнках ферритов гранатов экспериментально проявляется в смещении ДГ под действием на них электрического поля. Данное явление описывалось механизмом, основанным на взаимодействии Дзялошинского-Мория (https://doi.org/10.1103/PhysRev.120.91) однако недавно было обнаружен МЭ эффект, обладающий не присущими этому механизму свойствами, который, вероятно, происходит в следствие локального электроиндуцированного изменения магнитной анизотропии образца (http://uzmu.phys.msu.ru/file/2021/1/2111701.pdf).

В этой директории находится структура нейронной сети, которая будет определять по массиву магнитооптических фотографий, а также соответствующему им массиву значений напряжения на электроде и внешнего магнитного поля, тип механизма, на котором основано проявление МЭ эффекта. Вероятно, данная сеть сможет определять степень, в которой эти механизмы вносят вклад в МЭ эффект, в случаях, когда МЭ эффект возникает при суммарном воздействии анизотропного механизма и механизма, основанного на взаимодействии Дзялошинского-Мория.
