В кристаллической плёнке ферритов гранатов, как и в любых реальных кристаллах, присутствуют дефекты кристаллической структуры. Зачастую эти дефекты влияют на проявления МЭ эффекта, либо даже делают его невозможным. Такие места часто можно определить по искажениям доменной структуры плёнки. Однако эти искажения, как и доменная структура после кратковременного однородного намагничивания образца, полностью недетерминистична (в том числе, поскольку конкретный вид дефекта кристаллической структуры при экспериментах с макропараметрами такими, как намагниченность, определить невозможно, а на микроуровне -- трудоёмко), к тому же при частом перемагничивании (что неизбежно происходит в экспериментах) эти искажения ослабевают на некоторое время.

Эта  директория содержит структуру нейронной сети, которая по магнитооптическим фотографиям доменной структуры будет определять области аномального проявления МЭ эффекта.

Датасет состоит из магнитооптических фотографий доменной структуры и массива с соответствующими координатами местоположений дефектов на них.
